可恶
我是想做什么
为了什么才下定决心战斗
为了结束圣杯战争？
这个想法不知什么时候
变得不再是最重要了
没错
我就是从那个时候
如果不知道就好了
想要维持现状
不希望失去她
我…
喜欢上了她
怎么了　Saber
我还特地来迎接你
一直不说话是不是太无礼了一点？
不行
Saber 赢不了这家伙
士郎　无论如何我都会防守住第一击
你就趁那个时候…
士郎
快走
该逃的人是你
事到如今就听天由命了
再投影一次 Saber 的剑
不行！
哼
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
真
直
ぐ
真
な
直
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常轨的束缚
レ
ぐ
ー
な
ル
レ
が
ー
い
ル
や
が
で
い
や
で
闇
雲
に
闇
駆
雲
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔驰而出
け
に
出
駆
し
け
た
出
し
た
諦
め
を
諦
決
め
諦めを決意に変えて
将绝望化成了决心
意
を
に
決
変
意
え
に
て
変
え
て
磨
り
減
磨
っ
り
磨り減った踵誇る
消磨的脚跟则是我的骄傲
た
減
踵
っ
誇
た
る
踵
誇
る
道
は
続
道
く
は
道は続く
道路不断延伸
続
く
西
へ
東
西へ　東へ
向西向东
へ
東
日
は
沈
日
ん
は
日は沈んでも
即使太阳落下
で
沈
も
ん
で
も
日
は
沈
ん
で
も
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
开天辟地创世之星
我没有杀他
现在杀了主人的话
要让 Saber 继续留在现世可就花工夫了
不过
如果再继续唠叨的话　我就…
Archer
看这个样子　你似乎还不想臣服于我是吧
说什么傻话
你那魔力还是跟以前一样呀
那样才像狮子
不愧是我看上眼的女人
看在那把剑的份上　我就让你见识我的一切吧
ゲート・オフ・バビロン
王の财宝
王之财宝
Gate of Babylon
Sa … ber …
怎么会…
你…究竟是？
我的真面目吗
一个英灵不可能拥有那么多的宝具
你那结论下得太早了吧　Saber
在最古老的时代
当世界还只是一个的时候
所有的财宝不就是全归唯一的王所有吗
世界还只是一个的时候
…难道说！？
正是
我的真名就是人类最古老
古代乌鲁克王国的英雄王
基加美修
（注： Gilgamesh 西元前2800-2300年，古美索不达米亚之苏美地区的乌鲁克王朝之王，
记载其事迹的《 The Epic of Gilgamesh 》为西洋最早的史诗，比希腊史诗更早）
英雄…王…
做好觉悟吧　Saber
此身为你们绝对无法可取胜的英灵之王
那种事要试过才知道
好吧
那么
我也用适当的东西来回应你吧
就用这把除了英雄王之外
无人有资格拥有的剑
不行  Sa … ber …
快逃啊
用不着客气
エクス…
约束された…
誓约…
Ex…
エヌマ．…
天地乖离す…
开天辟地…
Enuma…
カリハー
胜利の剑
胜利之剑
calibur
エリシュ
开辟の星
创世之星
Elish
哼
无聊
Saber …
原来人类最强的剑只有这种程度啊
连互相抵销都没办法吗
啊　对了
我应该稍微手下留情一点才是
毕竟对手只是个小女生嘛
Saber　喂　喂
士郎　你在那吗？
你的眼睛…
等一下　我马上…
士郎
是吗…
我输了啊…
对…不起
就算只有你一个人…也好…
请快逃吧
为什么…　你总是这样…
投影　开始
投影吗
还真是无聊的招式
那是…
你拿的那把选定王者的石中剑
是由北欧赐与支配权的树中剑演变而来
（注：圣剑 Gram，北欧主神奥丁所制，
因使用它的英雄最后会遭到不幸，故又有魔剑之称）
这把是更在其上的根源
再怎么样　复制品都是拿原典…
没辄的
士郎…
士郎
士郎　士郎
住手　Archer
你要找的人应该是我吧
那就是说　你要成为我的东西了吗？
回答我　Saber
那是…
不要回答！
你在做什么　已经不行了
请住手吧
我根本不需要你的帮助
为什么…
为什么你就是不明白
我不要
如果让你因此而丧命的话　那我…
吵死了！
好了　我说你也安静一点吧
像这种时候稍微依赖我一点没关系
不对　比起我的身体…
比起那种东西…
你该对自己的性命…
对我而言
没有比 Saber 更想要的东西了
士郎…
能取代你的东西　对我而言是不存在的
对不起了
我…最喜欢 Saber …
所以…
不能将你交给这种家伙
蠢蛋
这是你不配拥有之宝
消失吧　英雄王
杂种
虽然要让 Saber 继续留在现世要花不少工夫
但还是宰了你吧
投影　开始
想像
幻想出足以取胜的东西
去想像的总是最强的自我
最强
想像
这是…
士郎
把那个…
垂死挣扎
啧
士郎
Sa …　Sa … ber …
我终于注意到了
士郎就是我的剑鞘呢
你的国家就到此为止了　亚瑟王
为什么
为什么不将王位传给我
原因只有一个
你并非称王之材
父…父亲大人…
Saber …
Saber
是梦… Saber 的…
我被那家伙给砍了
伤好了…
Saber …
你醒了啊　士郎
我在那之后…
嗯　一直睡到现在
身体的伤几乎都好了　不用担心
Saber 呢
伤的话没有问题
是吗
那家伙一定又会…
嗯　一定又会再出现吧
总觉得　他好像是故意放过我们
能赢得了吗？
很难
可是　非打倒他不可
为了将圣杯得到手
为了重新选定王是吗…
可以起来的话　还是吃点东西比较好
我去做点东西来吧
呃… Saber
不行　让我来做
啊　可是…
士郎跟凛在作的时候　我也看过很多次了
Saber …
那么　只教我作法可以吗
像这样　转动萝卜部分来做的话…
原来如此　太漂亮了
我说　Saber …
有什么事吗？
放弃重新去选定什么王吧
刚刚我做了 Saber 的梦
一个人奋战到了最后
很充分地完成誓约了不是吗？
应该已经够了
得到圣杯的话
我希望你能留在这里　为自己而笑
希望你能跟我在一起
等、等一下啦　Saber
没什么好说的了
Saber　我…
请你不要让我困扰
这种行为使我不快
那么　你只要推开我就行了
士郎太卑鄙了
窥知我的过去
又多次踏入我的内心
明明就知道我的答案
我积下了多少的罪恶
你明明是知道的
因为爱上你了　没办法吧
我没办法…　放着 Saber 这样不管
虽然说并不适任　我还是以王的身分被托付了国家
无法尽到职责的我
是没有那种自由的
Saber
不行
士郎…我…
魔力已经回复了
这样一来我随时都能战斗
以你的从者的身分
言峰
不在吗
我还想问他关于基加美修的事…
（不要来）
这个声音
（回去　回去　回去）
（别过来）
（没有人在）
（快回去）
（停下来）
（不可以下去）
（言峰不在这）
（什么都没有）
（没有人在）
（也没有尸体）
地下圣堂？
这是骗人的吧
来得好啊　卫宫士郎
你…
虽说是教会
但真没想到你会擅自进到这里来
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
次回　愿望的尽头